Tytuł polski	Stworzenie narzędzia do automatyzacji konfiguracji urządzeń sieciowych oraz sterowania działaniem sieci
Tytuł angielski	Design of a tool for automatic configuration of network devices and network control
Zakres pracy	Celem pracy jest napisanie skryptu w języku programowania Python, który pozwoli automatyzować konfigurację urządzeń sieciowych oraz usprawni działanie sieci. W celu realizacji tematu należy zbudować oraz skonfigurować wybraną topologię sieci w dostępnej sali laboratoryjnej. Przeanalizowane i zbadane zostaną możliwości oferowane przez język Python w pisaniu skryptów sieciowych np. oszczędność czasu. Zbadane zostanie również zestawianie sieci w sposób tradycyjny, gdy skrypt automatyzujący nie został zastosowany. Uzyskane wyniki badań pozwolą przedstawić wady oraz zalety korzystania ze skryptów automatyzujących działanie sieci.